Hezron Nzuma 
Hezron Nzuma 
IT Support & MERN 
Stack Developer 
ㅡ 
Profile 
ㅡ 
Experience 
Nairobi, Kenya 
+254 745758857 
nzumahezron@gmail.com 
Highly motivated and results-oriented IT professional with a 
Bachelor's degree in Business Information Technology from 
Multimedia University of Kenya. Proven ability to manage IT tasks 
and projects through hands-on internship and freelance 
experience, providing client support and ensuring system security. 
Proficient in various software and tools, including CiscoMeraki 
Applications, SAP, Freshworks, UptimeRobot, BitDefender, and 
multiple enterprise grade backup solutions. Experienced in MERN 
stack development with a passion for creating innovative and 
user-friendly web applications. Seeking a position to leverage my 
skills and contribute to a dynamic team. 
adcareIT – Freelance IT Support & Web Developer 
MAY 2024 - PRESENT, NAIROBI(Remote & Onsite) 
● Provide onsite and remote IT support for clients, including 
system troubleshooting and maintenance. 
● Network administration and performING system updates 
and backups using Cove-Backup and Cisco Meraki. 
● Assist in building small-scale web applications using MERN 
stack. 
adcareIT – IT Intern 
MAY 2023 - AUGUST 2023, NAIROBI(Remote & Onsite) 
● Handled over 100+ IT support tickets. 
● Provided technical support to clients remotely and onsite, 
resolving issues and minimizing downtime. 
● Installed security patches, performed preventive 
maintenance on hardware, and escalated unresolved 
incidents. 
● Assisted with Cisco Meraki configuration and helped 
manage small-business IT infrastructure by providing clear 
technical guidance to clients’ employees. 
ㅡ 
Education 
ㅡ 
Technical Skills 
Soft Skills 
ㅡ  
Personal Projects 
Multimedia University of Kenya  
SEPTEMBER 2020 - APRIL 2024, MAIN CAMPUS 
Awarded a Bachelor of Business Information Technology (BBIT) 
degree on 29th November 2024 
IT Systems & Tools 
● SAP, Freshworks, BitDefender, UptimeRobot, Cisco Meraki 
Applications, Cove-Backup, Synology C2. 
● Microsoft Office Suite, Google Workspace (Admin 
Console, Google Sites) 
● Hardware Maintenance 
Web Development (MERN Stack) 
● React.js,Next.js, Node.js, Express.js, TypeScript, 
MongoDB,PostgreSQL 
● Tailwind CSS, REST APIs, Git/GitHub 
● Problem Solving & Troubleshooting 
● Data Entry 
● Client Communication 
● Time Management 
● Remote Work & Collaboration 
Tour Booking Website 
● A full-stack travel booking site with user registration, login, 
search, booking, and reviews. 
● Built using MongoDB, Node.js, React.js, and Tailwind CSS. 
Medical Appointment Booking System 
● Interactive site enabling users to search doctors, book 
appointments, and leave reviews. 
● Features secure authentication and dynamic data 
rendering using MERN Stack. 